Certo.
Então nesta palestra.
Vamos tentar entender sobre o que fez das pontuações um best-seller na categoria de selênio.
ESTÁ BEM.
Então, antes de falar sobre esses pontos, gostaria de mostrar a você como prova social para afirmar que a
categoria de selênio inteira de best-seller em você seria preta.
Sim.
Assim, em geral, todos os sites de comércio eletrônico, como o Amazon, me conhecem e têm muitos produtos para
uma única categoria.
Por exemplo, se você digitar apenas assistir na Amazon, você receberá muitos produtos de diferentes empresas.
Cabe ao usuário selecionar um dos produtos.
Mas, ainda assim, para manter sua reputação e para uma palavra spammy, esses sites de e-commerce
sugerem alguns produtos de primeira linha, dando-lhes alguns impostos, como best seller, nas categorias populistas.
ESTÁ BEM.
Até mesmo bom em mim é um e-commerce.
Para todos os cursos existem cursos de tecnologia.
Então, vamos conversar com seu site e descobrir o melhor curso para aprender selênio.
Então, estamos de volta à sua plataforma.
Então, deixa eu clicar.
Eu acho que é aqui e sob esse desenvolvimento você terá lista de categorias de teste de software para que você possa selecionar
isso e você será.
Agora, adicionando a essa praia e aqui você vê que todos os cursos de teste de software são Lister e estou feliz
em mostrar-lhe que o nosso selênio Gough está no topo da lista.
ESTÁ BEM.
Então deixe-me clicar em ver para expandir esta lista e você verá que o driver de selênio em Java por Rahil deve
ser ainda como o custo número um e todo o software.
Essa é a categoria em mim.
Então, quando eu digo categoria de teste de software, poderia haver testes de automação Rannells testando
testes móveis EPA.
Existem centenas de cursos disponíveis nesta categoria e, de todos os nossos, eu numero um.
ESTÁ BEM.
Então as razões para isso eu estarei falando muito rapidamente e também garanto que você verá esse stack como nosso
best seller.
ESTÁ BEM.
Eu apenas pensei e todo mundo quer aprender o melhor curso certo para que eles não investissem dinheiro
e tempo valioso.
Então, dando a essa mente você, eles podem sugerir dando best-seller que alguns cursos na plataforma você não verá
a pilha de todos os cursos que estão lá.
ESTÁ BEM.
Apenas certifique-se que quando você comprar você também irá considerar esta pilha, porque existem alguns cursos lá fora,
em selênio, que exatamente têm o mesmo conteúdo do que estou fornecendo aqui.
OK, basta copiar copiar parece obter as vendas.
Agora, por exemplo, se eu voltar para o meu site para minha página de destino Gorst você tem.
Você definitivamente encontrará alguns outros cursos com o mesmo conteúdo aqui e ali e quase com
o mesmo título e também a mesma descrição.
Portanto, há uma razão pela qual você criou alguns fatos para descobrir a melhor e única causa e qual
é o diário disponível e você pode identificar isso com essa pilha.
E também a lista que você vai obtê-lo clicando em desenvolvimento de categorias e testes de software e estou feliz em dizer que
não só o primeiro curso lá até mesmo o segundo curso nesta categoria de
nós nos com este IP ou celular ou omissão.
Você pode ver o instrutor e há mais uma bolsa que para mim também nos dá que é o melhor
respondedor Dagh.
Então, se você quiser, aqui diz que os escoceses são tipicamente atendidos em 24 horas.
Então, isso significa que respondemos ao aluno com muita cautela em menos de 24 horas.
OK, então ele na minha, vamos voltar ao nosso documento e entender que você está louco por ficar ali.
Então eu rapidamente passo pelos pontos que são estritamente restritos e assegurando que eles sejam implementados o
tempo todo.
Então, a primeira linha é a resposta imediata para as consultas dos alunos.
Portanto, sempre que houver uma dúvida ou dúvida em um quadro de discussão do aluno, responderemos isso
em apenas 24 horas.
ESTÁ BEM.
Então trabalhamos em diferentes fusos horários.
Portanto, há pessoas no horário do leste no fuso horário.
Então, sempre que a pergunta era boa em nosso fórum de discussão, nós fazemos o nosso melhor para
responder isso em um tempo mínimo e, em seguida, frequentemente atualizando diariamente apenas com base nas opções do Selênio.
ESTÁ BEM.
Então todo mês o selênio surge com alguma nova opção.
Talvez eles implementem alguma nova funcionalidade.
Então, lendo o site oficial, vou entrar em contato no site oficial do cílio.
Então sempre que vejo alguma mudança eu gosto disso nos meus vídeos.
ESTÁ BEM.
Então, dessa forma, você saberia que as atualizações frequentes também acontecem, é claro.
Então, sempre que eu fiz uma atualização, vou enviar um e-mail para os alunos na lista dizendo que eu
fiz este vídeo no nome, mas com base nesta última versão da lista do site oficial.
ESTÁ BEM.
E em seguida batendo do zero sem qualquer cérebro honrado ascensões.
Isso é o que temos visto em nossa palestra anterior como claramente dito que tudo é tirado do zero.
Portanto, não assumimos nenhuma previsão.
Tudo bem.
Então, mantendo em todos esses três pontos da mina, projetamos cuidadosamente o curso para que
todos possam ser dominados nessa automação de selênio.
Então, por causa disso, muitos endossos acontecem com o nosso custo.
E finalmente você é dado como um baralho mais vendido.
Então, estou feliz e orgulhoso de anunciar isso.
E um dos pontos fez isso foi ficar nessa posição.
E estes são os pontos OK e próximos.
Então, se você ver agora há trinta e três vírgula cinco horas de vídeos amanhã, então você poderia cruzar
trinta e cinco.
OK, mas não entre em pânico.
ALEX Eles sabiam que o curso terminava aqui.
Então o selênio nesta causa foi de até 50%.
ESTÁ BEM.
Se você quiser nível de selênio básico, você não precisará mais do que algo que seja de 15 a 20 horas.
OK, se alguém disser que é apenas selênio por 30 horas.
Por favor, não escreva para que você saiba, uma vez que você comece com minhas palestras, depois de completar as seções,
você entenderá o escopo do selênio.
Certo.
Mas em tempo real, quando você se senta em um projeto prático, apenas o conhecimento sobre o selênio não é suficiente para
compreender o conceito ou completar seu trabalho.
Você precisa do conhecimento da Trimbach.
Assim, cada empresa tem sua própria estrutura nesse quadro, mas injetam núcleo de selênio.
Então, se você só conhece apenas selênio e não está familiarizado com os três componentes que você
pode, não é realmente isso.
Então, este curso também é construir a barra de quadros a partir do zero.
ESTÁ BEM.
Então, nós sabemos que a estrutura e a posição não são fáceis, mas eu tentei o meu melhor namoro do alfabeto.
A está começando do nível do solo.
Eu não faço todos os componentes e são necessários 25% em toda a minha estrutura.
Certo.
Portanto, 75% você obterá selênio e a estrutura que você precisa implementar.
E eu disse em minha palestra anterior que você também precisa de algum conhecimento básico de Java para entender os 75%.
Portanto, esses 15% abrangem o conhecimento de subir, é assim que você deseja dominar essas habilidades
de automação.
Portanto, todo o conhecimento suficiente é claramente dado nesta seção.
Então, eventualmente, você pode começar com você pode ver aqui.
Rússia de Djalma conceitos um dois e três.
E novamente começamos vendendo-os emprestando Java Baddeley.
Mas se você quiser viver em profundidade, você tem uma seção de Garrie e mostrar-lhe o espaço Java, você pode ver
esse tipo de coisa.
Ok, aqui novamente, muito mais, há o núcleo do Java e dominar as habilidades de automação.
ESTÁ BEM.
Portanto, além dessa palavra, esse selênio diverso pode ser usado para testes em nuvem e também pode ser
usado para testes de desempenho de testes móveis.
E eles nos perguntaram Você vê uma conexão de banco de dados para selenium discuses.
ESTÁ BEM.
E você também verá algo como testes de desempenho básico de testes de automação móvel que testes
de clonagem de selênio com selênio.
OK não só para isso você pode usá-lo para desempenho e para celular.
OK, você pode estender as funções de selênio para celular.
Também há algo chamado Appia.
Então, eu dei esse B-6 também neste curso.
Então você pode ler isso como um miscelânea.
Então, até 10 por cento.
Então, você não fica confuso em todo o cem por cento do tutorial.
Então, todos esses são avarias.
Certo.
Então, eu só queria te dar uma ideia de como o discurso funciona, porque eu sempre recebo isso
dos alunos pedindo a necessidade de trinta e três vírgula cinco de selênio OSTLUND.
Então eles entendem isso.
Então, para fazer um projeto de selênio em tempo real, apenas os produtos de selênio não ajudarão você também a precisar de conhecimento
de estrutura para construir o livro Efrem, ou nossos conceitos são desnecessários e, acima disso, você precisa saber
algo também.
Então, sempre que alguém disser que pega os dados de um banco de dados e se conecta aos seus casos de teste de
selênio, o que você faz então precisa de algum dia que esteja testando o conhecimento também.
Então todos esses estão sendo diretos nesta seção diversa.
Então, isso conclui cem por cento do nosso post Regnault.
Então, esperemos que fiquemos claros com os componentes, o que vamos aprender nesta palestra.
E se você não quer que isso seja o melhor e não goste desses outros pontos, eu sigo estritamente
tudo o que eles podem e para obter a melhor experiência para os meus alunos.
Certo.
Então, na próxima palestra, vou explicar a você como chegar até mim se tiver uma consulta.
Então, o primeiro ponto que estou dando é que há uma resposta imediata de mim.
Então, o X parece claramente explicado como postar um curso em um fórum de discussão e como eles respondem.
Então, uma vez que nós trabalhamos com toda infra-estrutura básica de infra-estrutura sobre como aprender e fazer as
perguntas, então o Kickstarter realmente é Julian.
Certo.
Então, todos nós vamos nos encontrar na próxima palestra.
Obrigado.